

Legal y licencias
Este juego fue creado como MVP para el motor de point to click de zimmzimmgames todos los derechos son reservados.
Este motor esta lisenciado, solo se le pide la cliente que mencione si uso nuestra herramienta para su proyecto.


Mechanics

Navegation 2d World.
Guardar siempre una lista de la habitacion responsable las root
Guardar los cambios de la habitacion y el mundo.

Tener las flags guardadas y chequeadas al final del juego



Doors
Te llevan a otra sala 
Windows
Te llevan a una vista surrealista del exterior
Alternate dimension
Siempre es  lugar mas lugubre que el anterior


Inspector Object
algunos objetos son para inspecionar y no son tomarlos

Blending tramsition
La pantalla realiza una blendig transition.

Al igual que a moverse en una habitacion pasa de una transicion de fundido a negro a color

las transiciones a otor mundo son una expiral un twist distorcionado.

Las transiciones a objetos del lugar son cecas y automaticas entrar y salir.



Switch Scenes

Death


Historia


Event system
Al tomar objetos
 *Se pueden tomar objetos y velros mas de cerca
 *Algunos tiene cosas interesantes dentro.

Al hacer pickup en el entorno
* Puzzles escondidos
* Puzzles secretos
* Accionar mecanismo en el mundo.

Enemigos
Hombres sombra
* Jumpscare muerte inmediata.
* No realizar ningun movimiento al momento de verlos(presionar tecla o hacer el cursor).

Tutorial y menu.
el meno es minimalista una puerta blanca que se expande, letras negras con fondo blanco y simple

Sistema de guardado automatico no existe el menu.

El tutorial es intuitivo hasta la parte de la creatura, donde se somete por script a una confrontacion que casi mata a esta creatura.


Plataforms seller

Pc, android, iso, y demas.




