Game Concept

Hith Concept
es un juego point to click en primera persona de puzzles y navegacion, no excisten dialogos ni personajes solo el lugar y los eventos, donde estas?, a donde vas?
que eres?, que buscas? eso se revelara al final.

Feacture

* Ambiente inquietante ilustrado y minimalista
* Multiplataforma(pc, consolas , celulares y otros dispositivos)
* Storia contada con el ambiente.

Storia
Una persona sin identidad, busca entre los recuerdos de su vida para contrar su verdadero ser quien es o mejor dicho quien fue un accidente le quito su identidad siendo un fantasma, la busqueda termina con la sombra diciendole quien es en base a los objetos que le traiga.
y las desiciones no explicitas que mencione

Overview
Empiezas con una introduccion de carl jung su frace de la sombra, empiezas en un largo pasillo, alrededor un monton de puertas, pero todas estan cerradas, excento la del frente
Que lleva a una tetrica habitacion, en la cual se encuentra un juguete, este lo lleva a un area aun mas oscura y torcida que hay se encuentra sombras que te pueden matar.

Plataforms
Todas

Player motivation
Averiguar que es este mundo como en este mundo y cual es el final.

Tag
Point to click, horror psicologico, puzzles.





